En servicios (cada servicio debe ir acompañado de un ícono representativo de Lucide y una breve descripción )
Mudanzas Residenciales 
Mudanzas Comerciales 
Empaque y desempaque
Carga y descarga 
Montaje y desmontaje de muebles 
Mudanzas de emergencia 
Entrega de compra de muebles o mobiliario 
Traslado de objetos pesados
Limpieza post mudanza

Botón de Solicitar cotización


En quienes somos:
Nuestra Historia

Somos Camilo y Karen, una pareja emprendedora que decidió convertir el esfuerzo, la experiencia y los sueños en un proyecto de vida: nuestra compañía de mudanzas.

Aunque comenzamos oficialmente hace algunos años en Miami, nuestro camino en este oficio empezó mucho antes, en nuestro país de origen. Allí aprendimos el valor del trabajo duro, la responsabilidad y la importancia de cuidar cada detalle, especialmente cuando se trata de algo tan importante como el hogar de una familia.

Al llegar a Estados Unidos, decidimos apostar por lo que sabíamos hacer bien y por lo que nos apasiona: ayudar a las personas en uno de los momentos más importantes de sus vidas, una mudanza. Sabemos que no se trata solo de transportar objetos, sino de mover historias, recuerdos y nuevos comienzos.

Somos padres de tres hijos, quienes son nuestro mayor motor y la razón por la que cada día nos levantamos con más ganas de trabajar, crecer y dar lo mejor de nosotros. Ellos nos inspiran a construir un negocio basado en la confianza, el respeto y la excelencia.

Nuestro compromiso es claro: ofrecer un servicio responsable, puntual y cuidadoso, asegurándonos de que cada cliente tenga una experiencia tranquila y satisfactoria. Creemos firmemente que el éxito de nuestro negocio está en la felicidad de nuestros clientes.

Más que una compañía de mudanzas, somos una familia ayudando a otras familias a comenzar nuevos capítulos.